[هەوا هاوێن]
ژێرنووسی: explosiveskull www.OpenSubtitles.org
♪♪
[نەسەندەرێکی پیاو بە جۆرجیا قسە دەکات]
[پڕین]
[پیاوێک گڕ دەکات]
[پیاو]
[ژن]
[نووسەر]
[تێلیفونەکان هەڵدەنگێنن]
[ژازییەی گۆرانی "با بەفر بخاتەوە"]
[ژنان بە زمانی ڕووسی گۆرانی دەڵێت]
- [ژنان سکاڵا] - چی؟
هەموو ساڵێک، هەمان گۆرانی، دووبارە و دووبارە.
ده زانیت له هۆتێلدا ده یانخوێژه ی به دووباره وه ده ستپێده كات
بەردەوام.
- دەزانی چی؟
باشه ، خانم ڕقم له مۆسیقای نه ورۆزه
[دڵدانەوەی ستاتیک]
[لێجێندەری" لەلایەن Walesly Arms یاری]
ممه ... ئه وه باشتره
ئەرکێکی نهێنی تۆیە
بەڵێ، ئەرکەکەت...
ئامادەییت؟
شۆفێری وەرگرە لەکاتێکدا من دەمام!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئێوە شێتن؟
ئه مه مه که ی نه که یته وه ، ئایا سه ردانت بینی؟
- بەڵێ - تۆ شێتیت
ببورە
بۆ تۆ لە بەردێک هەڵناگریت؟
[پیاوێک گوڕاند]
...هەمم
تەنها 35 خولەک ماوە بۆ ئەوەی...
و تەنها ئێمە دەبین،
بەفر، دوو تەخت و ئازادی!
ئازادی.
[ئەساڵی" بەردەوامە]
[ گۆرانی بەردەوامە، بێ دەنگ]
[ڕووخانی هێمن]
سەیری هەموو بەفرەکە بکە.
ئەزانم، وانییە؟
لە ڕیشەی ڕەشدا خراپ دەبێت.
گوێم لێبوو وەک ئەوەی لەسەر ئاستی جیهان بمێنێتەوە.
مەبەستم، بەڵێنی مانگەێکی نایابم پێ دا
و پشووێکی زۆر خۆش بۆتان دەبێت.
بەجۆرێک بەتاڵ دەردەکەوێت.
هیوادارم دووقلوپەکانی سێچرۆپەکان لەوێدا نەبن.
- خەم مەخۆ
هەموو کار و هیچ یارییەک ئەم ماکسە کرد بە کوڕێکی زۆر بێزار
کە خەون بە هاتنی تۆ بە تەیارەوە بە کوشتن نەدەدا.
- بەڕاستی؟
زۆر زۆر زۆر دڵسۆزیت.
لە بەرامبەردا، هیوادارم نەگۆڕم بۆ...
[گڕێن]
ژنێکی پیر و گەندەڵ کە من ئاوم لێدەگرم.
ڕێککەوتن!
[موسکی کریسمس]
[دەنگەکانی زەنگ]
نیوەڕۆیەکی باش
بەخێر هاتن بۆ هۆتێل سکی جۆرجیا
هیوادارم گەشتێکی خۆشتان هەبێ.
بەڵێ، زۆر باش بوو، دیمەنی زۆر جوان بوو.
بەڵێ، ئەمە شتێکی ترە.
بەڵێ، "چ شتێک تر" تایبەتمەندییە لێرە لە جۆرجیا.
ناوی یەدەگەکەت چییە؟
ماکس سپێڵمان - ناسنامەی خۆت بده ، تکایە -
سکی یان سنوبوردی؟
ئێمە فریەریدەرین.
تەنانەت چەند جارێک ڕکابەریشم کردووە.
چی؟ خۆڵت پێ ده که یت؟
نا، ئەگەرچی تۆی سەرنجڕاکێشترین
دەزانی، دوو ساڵ لەمەوبەر هیچجار پێی نەگرتبوو لەسەر تەختێک،
ئێستا شەیتانێکی ئاسایی بەفرە.
دەتەوێت بڕوانام بۆت؟
-ئەی، باشە.
لە ڕاستیدا پلانەکانمان دیکە هەیە.
بەڵێ، ڕەشڕێی.
ئەو هەمیشە باسی دەکات.
پاشان ببورنەوە ئاگادارتان بکەمەوە
کە ڕەشبەرگی نەگەیشتراوەیە.
ئێمە هەموو ئەو ڕێگایە لە ئەمریکا هاتین.
ئایا هیچ ڕێگایەک نییە بۆ گەیشتن بەو شوێنە؟
[خزمەی پێشوازی]
مۆبایلەکانی بەفر خەڵک دەبردە ئەوێ
بەڵام لە مانگی رابردوودا لە ناوچەکە پەردە گرتن.
ئەی هلیکۆپتەر؟
پێم وانییە کەس ئامادە بێت بۆ ئەو شوێنە بفڕێت.
تکایە، ئەمە گەشتێکی گرنگە بۆ ئێمە.
من شتێکم هەیە لە ڕیتج ڕەشدا.
شتێکت هەیە کە بتوانیت یارمەتی بدەیت؟
خەڵك لەوێ نامێنن، شۆفێرانی ئەزموون.
ئەگەر بەفرین بۆردەکەین دەستگیر ناکەین، باشە؟
شوێنەکانی تر هەیە کە بتوانیت بچیت.
جوانتر و...
کەمتر مەترسیدارە لە ڕیشەی ڕەش.
[کوردێک لە دوورەوە دەگری]
مەترسی؟
ئێمە بە دوای ئەوەداین.
هیوادارم لە ماناكانت خۆش بێت
و ئەوەی کە لە پانتاییەکانی دیکەدا دەیگەڕێنیت.
♪♪
- ئەی پێشوازیکار؟
بەڵێ، بێگومان، و ترسناک و ترسناک.
به ڵێ، ئه و به رده وام ئافره تێكی بێبه ش و بێ هاوسه رگیریه
کە ڕقی لە هەر جووتێکی خۆش کە گەیشتە هۆتێلەکەیەتی.
یان... بە نهێنی بکوژێکی دەمامکدارە
که له قوربانییه مێینه کانییه وه ڕۆح ده چڕێته وه
و بە چاوی ترسناکەکەی دەکوژێت.
[دەرگای لێدەدەن]
دوای تۆ
خۆشە
ئیپیک.
زۆر باشە، ھە؟
مەبەستم ئەوەیە... ئەوە لە مەزنترەوەیە.
دەروازەیەک بۆ جیهانێکی تر
...مم...
[هەواڵ]
♪♪
[کوردی هێمن]
هەست دەکەم...
وەک ئەوەی لە ئاسمانەوە چاودێریم دەکەن.
دایک و باوکت؟
بەڵێ،
یەکتریان زۆر خۆشویست.
بیرمان لە ئێمە دەکاتەوە.
خۆزگە بتوانم ناسیبێتم.
دەزانم دەیانەوێت دڵخۆش بیت.
بەڵێ،
ئەبێ.
من دەزانم، لە ئاسمانەوە،
ئەوان بەڕاستی چاویان لە تۆیە
و تەنها ئاواتێکت لێ دەکەم، دەزانیت، تەنها ئاواتێکت لێ دەکەم...
کە تۆ ئەو جگەرە نەشوت
چونکە جگەرە کێشان زۆر خراپە بۆ تۆ،
و زۆر، زۆر ناشیرین.
دیک، من ساتێکی جددی خۆسەربینی دەکەم.
بەڵێ، دەزانم.
- دەزانم.
منیش بۆ تۆ لێرەم
تۆ دەزانی سەرکێشی ئێمە تازە دەست پێدەکات.
- بەڵێ؟
♪♪
[ژنێک بە هێمنانە هەڵسوسێنێت]
ماکس بەهێز،
لە پشوویدا بە کۆمپیوتەرێکی ترسناکەکەی خۆی تێکشکێندرا.
[ماکس پێکەنین]
باشە... گومانێکم هەیە
کە هەر ئیمەیڵێک بنووسی
ئایا ئەوە ئەوەندە ڕازی نابێت؟
وەک ئەوەی کە لەبەردەممان داناوە.
♪♪
چی دەکەیت ئەگەر لەئێستادا داوای هاوسەرگیریت لێ بکەم؟
دەڕۆم قاچەکانم درێژ بکەم، باشه؟
[گاسپ]
شەراب؟
هدیه له ئوتێلەکەمان بۆ هاوسه ره ی گه نج
وایە
زۆر خۆشە، سوپاس
ببورە، دەترسم.
سوپاس
من دەمویست شتێکت پێ بڵێم
نابێ بچیتە ڕیتج.
پێنج ڕۆژ لەمەوبەر، پیاوێک لەوێ ونبوو.
ئەو و هاوسەرەکەی لێرە دەمێننەوە، لەگەڵ ئێمە...
ئێستا گروپی ڕزگارکردن تەلەفۆن کرد.
تەرمەکەی دۆزییەوە.
زۆر پەشیمانم کە ئەوەسم بیست.
سوپاس بۆ نیگەرانییەکەت.
بە دڵنیاییەوە بیر لەوە دەکەینەوە.
شەوی خۆش، سوپاس بۆ شەراب.
♪♪
هی، شتێکی سەیر ڕوویدا.
ئەتوانیت هەستە و سەیری بکەیت؟
- من خەوم، ئازیز...
پێشوازیکارەکە چەند شەرابێکی بۆ هێناون
- بەڵێ، بەڵام دواتر... خاچێک کێشا.
خاچێک؟
- هیچ نابینم - چی؟
هەر لێرە بوو.
- سبەینێ ڕۆژێکی گەورە.
با چاومان ببەستێ
♪♪
[مۆرکەکان رۆم]
[مۆرک هەڵدەگەڕێت]
♪♪
[دوش ڕاند]
[دوشەکە وەستاوە]
- [لێفتیژ] - [موسکی کریسمس]
وا، مزاجی کریسمس زۆر خێرا مرد.
بەڵام هێشتا ئەو مۆسیقایە لەناکاو هەیە.
لەوانەیە گرینچ هاتبێت و هەموو شتێکیان دزەپێدا؟
هاوڕێی تۆ، وابزانم؟
سڵاو، بەیانی باش!
زۆر سوپاس بۆ ئەو هدیه ی دوێنێ شەو.
زۆر خۆش بوو، سوپاس دەکەم.
هلیکۆپتەرەکە هەر لێرەیە
-با، بینین، با بچین.
لە خاچەوە
♪♪
[پەروێز]
[گریس]
ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن،
- وەرە
با قاوەى تر بۆ بكەین
چی ڕوویدا؟
سەیر و سەمەر.
بەڵێ، مردنێکی سەیر.
وەک ئەوەی کەسێک کوشتبێت و لە ڕیتج ڕەشدا جێهێشتبێت.
بەڵام بە ڕاستی، پێدەچێت کە کەوتبێتە خوارەوە و بەستوویەتی.
لەوانەیە... لەوانەیە نا.
- خەم مەخۆ
سەلامەت و پیرۆزبایی سەری ساڵ!
[گوێلی جۆرجی]
ماڵئاوایی
ئەوە خۆش بوو، با بڕۆین.
[هەوا هاوێن]
باشترین ڕیکلام بۆ گەشت نییە، ھە؟
بەڵێ، تۆ باشە؟
دڵنیایت ئەمە بیرۆکەیەکی باشە؟
مەبەستت چییە؟
نازانم،
شتێک لەم هەمووی ... هەستێکی کەمە
لەوانەیە ئێمەش شتێک بکەین؟
میا...
تێدەگەم، دەزانم چۆن هەست دەکەیت.
ئەمە سروشتییە، مەبەستم ئەوەیە کە دوای ئەوەی کەسێک دەکەوێت،
یان هەڵە خراپێک بەدەست بهێنیت، هەست بە بێزاریت دەکەیت.
گەر نەیزانیت، سەیر بوو.
گوێ بیسه ئه و پیاوه ئه و پیاوه ئه و عه قله بوو باشه ؟
خۆی بەرەو شوێنێکی دوور لە توانا خۆی چووە
بەڵام ئێمە و تۆ زیرەکین، وانییە؟
ئێمە یەکتریمان هەیە و ئەزموونیمان هەیە لە ئاستێکی سەختدا.
من کەمێک لە تۆ زیاترم لەو ڕووەوە.
نەخێر، تۆ سروشتییت، وانەبێژیت لە بەردەمت دەکەویت
لە پۆلێکی بەفرین بۆردکردن
باشترین بڕیار بوو کە بەردەممدا دەرچوو.
تۆ هەڵدەنگایت و دەزانیت.
بەڵێن دەدەم، ئازیز،
ئەم گەشتە هەتاهەتایە لەبیرنەکرێت.
ئەگەر تۆ بڵێی
[ئەڵام دەدات] ئەوە نەخۆش دەبێت، زۆر نەخۆش!
سبه ی خۆش
ئه مریكی، دوێنت
بەڵێ، ببورە، ببورە بۆ دواکەوتنی.
بەفرەکە چۆنە؟
بەفر هەمیشە جوانە.
بەڵێ، بۆ تۆ لە پێشەوە ناڕۆیت؟
لەپاش ئەوە دێمە
هی، گوێ بگرە، ئێمە...
دەزانم گوتمان، ئێمە دەچینە پێنزێل؟
بەڵام دەبێت ئەوە بگۆڕین و بچینە ڕیتج.
زۆر مەترسیدارە.
من تێناگەم چی لەم شاخەدا هەیە
بۆ ناتوانین... بڕۆین ئەوێ.
ئێمە هەموو ئەو ڕێگایە لە ئەمریکا هاتین.
هەست دەکەم کە دەتوانم شتێک بکەم بۆ کێشەکانت.
لێرە
سوپاس بۆ تێگەیشتنەکەت.
باشه ، زۆر باشه
با بڕۆین
♪♪
[کامیرا کلیک]
[ماکس پێکەنین]
ئەو پەڕییە چییە؟
چەند ساڵێک لەمەوبەر دوو فریەریدەر کچێکی گەنجیان تێکدا.
لە بەفردا مردووە
دایک و باوکی خاچێکیان بۆ یادی ئەو داناوە.
کچی فریاکەوتنێکی فریاکەوتن بوو.
هەندێک دەڵێن ڕۆحی کچەکە ئێستا لە ڕیتج ڕەش دەژی
و گەشتیاران دەکوژێت.
بەتایبەتی فریەریدەران وەک تۆ.
لەوانەیە دەبێت ئاگاداری ڕۆحەکان بین؟
چی؟ من تەنها گاڵتەم پێدەکەن.
من باوەڕم بە چیرۆکەکانی ڕۆح نییە.
بەڵام زۆر کەس لەوێ نامێنن.
ئەوەتا، ئەوەتا ڕەشڕێییە، لە چەپەوە.
♪♪
تۆ ده زانیت که سێکی ئاسایی پێمان ده زانێت شێتین، باشه ؟
ئاسایی بوون بێزارکەرە، با بڕۆین؟
- ئامادەی ئەمەیە؟
باشه با ئه وه بكه ین
- [ مۆسیقای ڕۆک] - [ماکس] بەڵێ!
[میا وووپ]
[ماکس بەسەر وۆکەی] زانین، پێم وایە من لە خۆشەویستیدا نیم.
بەڵێ، لەگەڵ ئەم شاخە لەناکاو
یان کەسێکێکی تایبەت؟
[ماکس پێدەکەنێت] تانی دەزانیت کە تۆی. کۆتایی.
منیش تۆم خۆش دەوێ، گەمژانە
♪♪
من چەند وێنەیەک دەبم.
باشە، لە دۆڵەکەدا بینیت.
♪♪
[کامیرا کلیک]
ماکس، هەورێکی زۆر زۆر هەیە.
لە کوێیت؟
[میا گڕت]
[مەی هەناسەدان]
- [پاشکۆیەکە] - ماکس؟
ماکس، تۆ لە کوێیت؟
سڵاو؟ ماکس؟
با بچین
با بگەڕێ، ماکس.
[ماکس لە پۆستی دەنگ] Yo! ئەمە ماکس سپێڵمان.
- با ئەو دەستە بۆ من بەجێبهێڵن. - [بیپ]
- مەینە!
دەبێت گاڵتە بێت.
دەبێت گاڵتە بێت، دەبێت گاڵتە بێت.
[تێلیفونێک لێ دەنووسرێت]
- نەخێر...
- چیا؟
- نەخێر
ئەم جەژنە، ئێمە لە گەشتێکی ڕۆمانسییەوە دەڕۆیینەوە.
ئێمە؟
بەڵێ، بیرم کردەوە کە سەرسوڕمانت بکەم.
ئێمە دەچینە جۆرجیا.
ئایا سەردانی دایک و باوکت دەکەین؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، دەوڵەت نییە.
وڵاتەکەی ئەوروپا.
چی لە جۆرجیا هەیە؟
باشە، وەک، تەنها باشترین بەفر،
باشترین پانتایی بۆ سنوبورد
و دیمەنی جوانە لەسەر شاخەکان
ئەوە نایاب دەبێت.
بۆ چی؟
♪♪
ماکس؟
ماکس!
ئەوەتا!
ئەزانم یەکترمان لەدەستداوە!
♪♪
باوەڕت بە ئەو شتەی سەیر و سەمەرەی کە ڕوویدا
[هەوا هاوێن]
ماکس؟
ماکس، ئەمە یەکێکە لە گاڵتەەکانت؟
ئەمە پێکەنیناوی نییە!
[گڕانی بێ دەنگ]
-ئەی باشە؟
[مۆرک هەڵدەگەڕێت]
[پڕین]
ماکس ماکس
ماکس!
- نەخێر!
[گڕێن]
♪♪
[مۆرکەکان]
ئەی، لە کوێیە؟
[کلیک]
[پڕین]
♪♪
[گڕگڕ]
[پڕین]
[ هەناسە زۆر]
[کوخە]
[بەفر دەردەخات]
♪♪
[پڕین]
[چەک]
خەونێکم هەبوو - بەڵێ؟
- ئەی چی؟
ئێمە بووین و لە ماڵێکی گەورە بووین
تۆ لە خواردنەکانی خۆتدا نان نانێکی زۆر بەناوبانگ ئامادە دەکرد.
تۆ برسیت لێ دەکەم
- هەمیشە برسییت.
- [تێگڕ] - [دەکەنێت]
تۆ ئامادەکاری دەکرد و منیش هاتم
من کچێکی جوانم لە باوەشمدا بوو.
کچەکەمان.
و ئەو بزووتنەوەی تۆی بێدەنگ و بێدەنگ بوو.
[کەنجی نەرم] ئەوە دەنگێکی خۆشە.
♪♪
[مەی هەناسەدان]
- [پانتینگ] - [پاتنی نەرم]
[هاوڕانی دەنگ]
[بە جۆرجیا قسە دەکات]
[موموموم]
[پیاو]
زۆر سوپاس
[کاتژمێری کاتژمێری]
من لە کوێم؟
[چراخانی ڕووناکی]
تۆ ئینگلیزیت دەدوێت؟
ببورە، تێناگەم.
شوێنێکی خراپ.
تکایە، دەبێت...
دەبێت یارمەتیم بدەیت بۆ دۆزینەوەی خۆشەویستەکەم.
من پارەکەت دەدەم
تەلەفۆن؟
تەلەفۆن...
ماکس
خۆشەویستم
لەگەڵم بوو، جلوبەرگێکی سەوز لەبەر بوو.
گرین و کەسێک بردی
گرتم و... بەستم.
تکایە یارمەتیم بدەن
بیخۆ!
چییه ؟
چاش
چاکا
[ڕەنگدانەوەی هێڵ]
♪♪
[ هەناسە قووڵ]
[پیاوێک بە جۆرجیا قسە دەکات]
زۆر جوانە.
[کچێک گۆرانی "با بەفر بخاتەوە"]
بەڵام ئاگرەکە زۆر خۆشە
♪و لەبەرئەوەی هیچ شوێنێکمان نییە بچین ♪
با بەفر بکەوێت، با بەفر بکەوێت، با بەفر بکەوێت
ئاگره كه به هێواشێك ده مرێت
*و ئازیزەکەم هێشتا ماڵئاوایی دەکەین*
نه وه که ت؟
با بەفر بکەوێت، با بەفر بکەوێت، با بەفر بکەوێت
[موسکەکە وەستاوە]
مردووە
ببورە
دایک و باوکم سێ ساڵ لەمەوبەر کۆچی دوایی کرد.
دەزانم ناتوانیت تێبکەویت.
بەڵام من دوودڵیان دەکەم.
یارمەتیت دەدەم
♪♪
[کاتژمێری کاتژمێری]
- [کڵکەڵ] - [گاسپ]
سڵاو؟
♪♪
[دەرگای داخراوە]
کەس لێرە نییە؟
[چەک]
[کڵک]
[پڕین]
♪♪
[مۆرکەکان رۆم]
[مۆرک هەڵدەگەڕێت]
♪♪
[کەنکەت]
[ پێکەنین ]
[پڕین]
♪♪
[هەوا هاوێن]
[پڕین]
♪♪
یارمەتی!
[چەک]
[یەیڵ]
[پڕین]
[هەوا هاوێن]
♪♪
[دەنگی منداڵ دەنگ دەدات]
[ ئاگر کککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککک
[ هەناسەدان بە توندی]
[کوخە]
[گڕ]
[با بەفر بخوات]
[پڕین]
♪♪
[پیاو]
[ڕادیۆ ستاتیک]
[ستاتیکی بەردەوامە]
ماکس ماکس
تۆی؟
کۆتایی هات.
[ماکس بەسەر وۆکەی] میا ...میا.
ماکس؟
ماکس، تۆ لە کوێیت؟
دێمە، ئازیز
- لەکوێیت ماکس؟
♪ ئەی کەشوهەوا لە دەرەوە ترسناکە ♪
بەڵام ئاگرەکە زۆر خۆشە
♪و لەبەرئەوەی هیچ شوێنێکمان نییە بچین ♪
با بەفر بکەوێت، با بەفر بکەوێت، با بەفر بکەوێت
ماکس؟
ماکس، ئازیز، پێم بڵێ لە کوێیت.
ماکس، تکایە، پێم بڵێ لەکوێیت.
من دەچم بۆ دۆزینەوەی تۆ.
ماکس، من واز ناهێنم، ئەگەر پێم بڵێیت.
چی لە ئێمە دەتەوێت؟
ماکس...
[دەنگی میا دەنگ دەدات] لە کوێیت؟
Max...
چی لێمان دەوێت؟
[پڕین]
[تڕڕەش]
چی دەکەیت ئەگەر لەئێستادا داوای هاوسەرگیریت لێ بکەم؟
♪♪
[پڕین]
[مۆرکەکان رۆم]
[گاسپ]
♪♪
[مەی یڵپ]
[هەوا هاوێن]
[گاسپ]
[پڕین]
[مۆرک هەڵدەگەڕێت]
♪♪
[پڕین]
[کوخە]
[مۆرکەکان]
[پڕین]
[گریس]
[پێدان]
[هەوا هاوێن]
♪♪
[پڕکردنی ئاگر]
بۆچی ئاوا سەیری من دەکەیت؟
میا...
دەمەوێت پێکەوە بین.
ئێمە پێکەوەین.
نا، مەبەستم...
بۆ هەتاهەتایە
ئەوە ماوەیەکی زۆرە.
من خێزانێکم دەوێت، ماکس.
ئامادەی ئەوە؟
♪♪
[چەکەکە بەپی]
ماکس؟
دەبیستیت؟
خۆشەویست؟
من دێمە دۆزینەوەی تۆ.
هێشتەوە
[پڕین]
♪♪
[موموموم]
[پڕین]
[هەوا هاوێن]
♪♪
[VO قسە ناڕاست]
[مۆرکەکان رۆم]
ماکس؟
[پڕین]
♪♪
من خێزانێکم دەوێت، ماکس.
ئامادەی ئەوە؟
لەگەڵ تۆ...
پێم وایە بۆ هەموو شتێک ئامادەم.
خۆشەویستم...
بۆچی وازم هێنا؟
ئێستا پێکەوەین.
خێزانێکمان دەبێت.
♪♪
با بچینە ماڵەوە
[گڕێن]
[ژنان بە جۆرجیا قسە دەکات]
[گریس]
[بە جۆرجیا قسە دەکات]
[پیاو]
♪♪
[کچ گۆرانی دەڵێت] ♪ ئەی کەشوهەوا لە دەرەوە ترسناکە ♪
بەڵام ئاگرەکە زۆر خۆشە
♪و لەبەرئەوەی هیچ شوێنێکمان نییە بچین ♪
با بەفر بکەوێت، با بەفر بکەوێت، با بەفر بکەوێت
براڤۆ، براڤۆ، براڤۆ!
[پیاوێک بە جۆرجیا قسە دەکات]
[ژنان بە جۆرجیا قسە دەکات]
با بەفر بکەوێت، با بەفر بکەوێت، با بەفر بکەوێت
[هەردوکیان بە جۆرجیا قسە دەکەن]
♪♪
[یەیڵ]
ژێرنووسی: explosiveskull www.OpenSubtitles.org